💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
[Um Tae Goo]
[អ៊ុំ តាហ្គូ]
[Han Sun Hwa]
[ហាន ស៊ុនហ៊ូវ]
[Kwon Yool]
[Kwon Yool]
♫  ♫
♫ ♫
[My Sweet Mobster]
[Mobster ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ]
Defendant Go Eun Ha.
ចុងចោទ Go Eun Ha
You are guilty of impersonating a public official and committing murder.
អ្នក​មាន​ទោស​ពី​បទ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មន្ត្រី​សាធារណៈ និង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មនុស្ស​ឃាត
I sentence you to life.
ខ្ញុំដាក់ទោសអ្នកអស់មួយជីវិត
You have the right to remain silent and the right to have a lawyer.
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម និងសិទ្ធិមានមេធាវី
Anything you say can be used against you in court.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាចត្រូវបានប្រើប្រាស់ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ
You're not a real cop, are you?
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសពិតប្រាកដមែនទេ?
[Guilty of impersonating a public official]
[មានទោសពីបទក្លែងបន្លំមន្ត្រីសាធារណៈ]
Hyungnim!
ហ៊ីងនីម!
[Guilty of murder]
[មានទោសពីបទឃាតកម្ម]
Murder? I didn't! I didn't murder him!
ឃាតកម្ម?  ខ្ញុំមិនបាន!  ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ!
[Sentenced to life in prison] I didn't commit murder! Your Honor!
[កាត់ទោសឲ្យជាប់គុកអស់មួយជីវិត] ខ្ញុំមិនបានប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មទេ!  កិត្តិយស​របស់​អ្នក!
Hyungnim!
ហ៊ីងនីម!
- Hyungnim! - I'll go!
- Hyungnim! - ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
Follow them!
តាម​គេ!
Go, go!
ទៅ!
Timing and Subtitles by the 💞 Barbie Girl in a Mobster World Team 🔫 Team @Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ 💞 Barbie Girl in a Mobster World Team 🔫 Team @Viki.com
[2023 Kids Food Festival]
[មហោស្រពអាហារកុមារឆ្នាំ 2023]
He can't be dead, right?
គាត់មិនអាចស្លាប់ទេមែនទេ?
Please like and subscribe!
សូមជួយ like និង subscribe ផង!
[My Sweet Mobster]
[Mobster ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ]
It's the right size.
វាជាទំហំត្រឹមត្រូវ
Get the most expensive wood coffin.
ទទួលបានមឈូសឈើថ្លៃបំផុត
For food, yukgyejang would be good, right?
សម្រាប់​អាហារ​វិញ​ yuggejang ល្អ​មែនទេ?
We'll dress him in his favorite outfit,
យើងនឹងស្លៀកពាក់ឱ្យគាត់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត
- a black suit. - It's a burial. White would be better.
- ឈុតខ្មៅ - វាជាការបញ្ចុះសព  ពណ៌សនឹងកាន់តែប្រសើរ
I'm not dead.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ
Some big guys are coming, so put in lots of beef, please.
អ្នកធំខ្លះមកដល់ហើយ សូមដាក់សាច់គោអោយបានច្រើនផង
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
- Hyungnim! - Are you okay?
- Hyungnim! - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Don't you remember?
តើ​អ្នក​មិន​ចងចាំ​ទេ​ឬ?
Hyungnim, can you tell how many fingers?
Hyungnim តើអ្នកអាចប្រាប់បានថាម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm sorry, Hyungnim.
ខ្ញុំសុំទោស Hyungnim
Are you awake?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
- Broken ribs and a light concussion. - Thank goodness.
-បាក់ឆ្អឹងជំនី និងរបួសស្រាល - អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
You should rest for about a week.
អ្នកគួរតែសម្រាកប្រហែលមួយសប្តាហ៍
Rest? I'm fine.
សម្រាក?  ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Hyungnim! Don't get up.
ហ៊ីងនីម!  កុំក្រោកឡើង
I knew you'd be like that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនោះ
Precisely the fifth and sixth rib.
ច្បាស់ណាស់ឆ្អឹងជំនីរទីប្រាំនិងទីប្រាំមួយ
- No way. All from that mop? - A mop?
- គ្មានផ្លូវទេ  ទាំងអស់ពីមុងនោះ? - ជូត?
I saw it with my own eyes, Hyungnim.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ Hyungnim
That tiny woman was wielding her mop like a club.
ស្ត្រី​តូច​ម្នាក់​នោះ​កំពុង​កាន់​ក្រណាត់​ជូត​មុខ​ដូច​ជា​ក្លឹប
She stuck it right in your chest.
នាង​បាន​គប់​វា​ត្រង់​ទ្រូង​របស់​អ្នក
And you, Hyungnim,
ហើយអ្នក Hyungnim ដូចជាក្រដាសមួយ
you were thrown to the ground.
អ្នកត្រូវបានគេបោះចោលទៅដី
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
These guys, stop fake crying and get out.
មនុស្សទាំងនេះឈប់យំក្លែងក្លាយ ហើយចេញទៅ
Please get some rest, Hyungnim.
សូមសម្រាកបន្តិច Hyungnim
[Seoan General Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Seoan]
- Minnie! - Stop throwing it at me!
-មីនី! -ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ!
- Hey, kids! - Minnie unni.
- ហេក្មេងៗ! - Minnie unni
Minnie noona!
មីនីណូណា!
[Yummy cooking class with Minnie unni]
[ថ្នាក់ធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជាមួយ Minnie unni]
[Minnie unni] "Kids creator"? What is that?
[Minnie unni] "អ្នកបង្កើតកុមារ"? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Oh, WeTube.
អូ WeTube
WeTube.
WeTube
"Saving a child from the octopus monster."
"ការសង្គ្រោះកុមារពីបិសាចរតីយាវហឺ"
"Play like a Special Operations Police Unit"?
"លេងដូចអង្គភាពប៉ូលីសប្រតិបត្តិការពិសេស"?
This woman...
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ...
If we play Special Operations Police Unit one more time
បើ​យើង​លេង​អង្គភាព​ប៉ូលិស​ប្រតិបត្តិការ​ពិសេស​ម្ដង​ទៀត
I might rot in jail for the rest of my life.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ជាប់​គុក​អស់​មួយ​ជីវិត
What does she do on WeTube?
តើនាងធ្វើអ្វីនៅលើ WeTube?
I got you!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
Policewoman Minnie has caught the thief!
ប៉ូលីសស្រី Minnie ចាប់បានចោរហើយ!
Wow.
វ៉ោ​វ
She's better at catching the bad guy than I am.
នាង​ពូកែ​ចាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​ជាង​ខ្ញុំ
[Seoul Central District Prosecutors' Office]
[ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល]
Mommy will be out soon. Stay right here.
ម៉ាក់នឹងចេញឆាប់ៗនេះ  ស្នាក់នៅទីនេះ
Don't go anywhere.
កុំ​ទៅណា
- Got it? - Yes.
-យល់ទេ? - បាទ
[Prosecutor's Office 307, Prosecutor Choi Yeong Joon]
[ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា 307 ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Yeong Joon]
[Your child is in Prosecutor's Office 302]
[កូនរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យ 302 របស់ព្រះរាជអាជ្ញា]
Let's play with Minnie!
តោះលេងជាមួយ Minnie!
I don't understand why our prosecutor keeps bringing over another defendant's kid.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​យើង​បន្ត​នាំ​ខ្លួន​កូន​ចុង​ចោទ​ម្នាក់​ទៀត
I'm so curious I might go crazy or die.
ខ្ញុំឆ្ងល់ខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួត ឬស្លាប់
Don't you know? We also double as a daycare.
ដឹងអត់?  យើង​ក៏​ជា​ការ​ថែទាំ​ពេល​ថ្ងៃ​ទ្វេដង​ដែរ
I can't leave a kid alone in an empty hallway.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ក្មេង​ម្នាក់​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​សាល​ទទេ​បាន​ទេ
Sure, sure.
ប្រាកដណាស់ ប្រាកដ
Okay...
យល់ព្រម...
- What do you think is in here? - Snacks.
- តើអ្នកគិតថាមានអ្វីនៅទីនេះ? - អាហារសម្រន់
Correct! Ta-da. Let's have some.
ត្រឹមត្រូវ!  តាដា  តោះមានខ្លះ
I know this video.
ខ្ញុំស្គាល់វីដេអូនេះ
How do you know what kids watch? You don't even have kids.
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាដែលក្មេងៗមើល?  អ្នក​ក៏​មិន​មាន​កូន​ដែរ
I've seen it a few times. I haven't seen this one. Should we watch it together?
ខ្ញុំបានឃើញវាពីរបីដងហើយ  ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះទេ  តើយើងគួរមើលវាជាមួយគ្នាទេ?
Okay.
យល់ព្រម
I guess there are two kids in this office.
ខ្ញុំគិតថាមានកូនពីរនាក់នៅក្នុងការិយាល័យនេះ
Big news, big news. Last week at Club Cat-
ដំណឹង​ធំ, ព័ត៌មាន​ធំ​  កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន​នៅ Club Cat-
nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
There was an assault at Club Cat, and Seo Ji Hwan was arrested.
មានការវាយដំនៅក្លឹបឆ្មា ហើយ Seo Ji Hwan ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Seo Ji Hwan? Assault?
Seo Ji Hwan?  វាយលុក?
No need to get all starry-eyed.
មិនចាំបាច់មានភ្នែកផ្កាយទាំងអស់
He got out right away.
គាត់បានចេញភ្លាមៗ
This isn't a case. It was just a little incident.
នេះមិនមែនជាករណីទេ  វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
- Why are you turning around? - This...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិលជុំវិញ? - នេះ...
isn't a simple incident.
មិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុសាមញ្ញទេ
What's so odd about it?
តើមានអ្វីប្លែកពីវា?
Go Yang Hui and Seo Ji Hwan get along like cats and dogs.
Go Yang Hui និង Seo Ji Hwan ត្រូវ​គ្នា​ដូច​ឆ្មា និង​ឆ្កែ
Everyone knows that.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ
So, why would Seo Ji Hwan go to Go Yang Hui's club?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី Seo Ji Hwan ទៅក្លឹប Go Yang Hui?
Isn't that odd?
នោះ​មិន​ចម្លែក​ទេ?
You have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ
Did I see almost all of them?
តើខ្ញុំបានឃើញពួកគេស្ទើរតែទាំងអស់ទេ?
Bubble challenge? [Challenge! Making bubbles with a stick]
ការប្រកួតប្រជែងពពុះ?  [ប្រកួតប្រជែង! បង្កើតពពុះដោយដំបង]
- Play! - Let's play with Minnie!
- លេង! - តោះលេងជាមួយមីនី!
Hi, friends, it's Minnie unni.
សួស្តីមិត្តៗ វាគឺជា Minnie unni
No bubble gun toy? No worries, my friends.
មិនមានប្រដាប់ក្មេងលេងកាំភ្លើងពពុះទេ?  គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​, មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​
All you need is a homemade stick like this.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺដំបងធ្វើនៅផ្ទះដូចនេះ
It's a gigantic bubble!
វា​ជា​ពពុះ​ដ៏​មហិមា!
Wow! So many!
វ៉ោ​វ!  ច្រើនណាស់!
What?
អ្វី?
W-What? What in the world?
W-អ្វី?  តើ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក?
What? Is it because I hurt my head? Go away!
អ្វី?  មកពីខ្ញុំឈឺក្បាលមែនទេ?  ទៅ​ឆ្ងាយ!
What?
អ្វី?
That scared me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
Geez.
ហ្គេស
I turned it off...
ខ្ញុំបានបិទវា...
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What? Hey!
អ្វី?  ហេ!
Okay.
យល់ព្រម
The last one.
ចុងក្រោយ
I'll end you!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក!
This one doesn't pop.
មួយនេះមិនផុសទេ
That is no ordinary woman!
នេះ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ!
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
She's a trained assassin.
នាងគឺជាឃាតករដែលត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល
A trained assassin who makes videos?
ឃាតករ​ដែល​មាន​ជំនាញ​ផលិត​វីដេអូ?
That makes no sense.
នោះគ្មានន័យទេ
- Hey, Dong Hee! - Yes.
- ហេ ដុង ហេ! - បាទ
What happened to the broadcast station thing I asked you to do yesterday?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​រឿង​ស្ថានីយ​ផ្សាយ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ម្សិលមិញ?
Did anyone come to film us?
មានអ្នកណាមកថតរឿងយើងទេ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ
Maybe this is Kitty Gang's doing.
នេះប្រហែលជា Kitty Gang កំពុងធ្វើ
Does Kitty Gang have a girl?
តើ Kitty Gang មានស្រីទេ?
Maybe they scouted her.
ប្រហែលជាពួកគេបានដើររកនាង
She's a Girl Scout?
នាងជា Girl Scout?
Hey! Grab it! Grab it!
ហេ!  ចាប់វា!  ចាប់វា!
Grab it!
ចាប់វា!
Her code name was something unni.
ឈ្មោះកូដរបស់នាងគឺជាអ្វីដែល unni
Minnie unni.
មីនី អ៊ុននី
Minnie unni?
មីនី អូននី?
Well, this is calcium-fortified soy milk. It's good for your bones.
នេះ​ជា​ទឹក​សណ្តែក​ដែល​មាន​ជាតិ​កាល់ស្យូម  វាល្អសម្រាប់ឆ្អឹងរបស់អ្នក
Okay. Put it over there.
យល់ព្រម  ដាក់វានៅទីនោះ
Okay.
យល់ព្រម
And you had dropped this there.
ហើយអ្នកបានទម្លាក់វានៅទីនោះ
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
Me? I'm okay.
ខ្ញុំ?  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
I'm totally fine. Nothing's wrong.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់  គ្មានអ្វីខុសទេ
I always do this.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបែបនេះ
It doesn't hurt. I always do that to relax.
វាមិនឈឺចាប់ទេ  ខ្ញុំតែងតែធ្វើដូច្នេះដើម្បីសម្រាក
That's good.
នោះជាការល្អ
I'll let you get some rest.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្រាកបន្តិច
Oh, well...
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
Excuse me, your bag.
សុំទោសកាបូបរបស់អ្នក
[Taser, pepper spray, trifold stick, knuckle gloves]
[Taser, បាញ់ម្រេច, ដំបង trifold, ស្រោមដៃ knuckle]
Are you...
តើអ្នក...
on your way to slay a tiger or something?
នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីសំលាប់ខ្លាឬអ្វីមួយ?
I'm prepared. Just in case.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ  គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
Sure, sure. Life is precious.
ប្រាកដណាស់ ប្រាកដ  ជីវិតមានតម្លៃ
You have to protect the kids and defeat the monsters.
អ្នកត្រូវតែការពារក្មេងៗ និងកម្ចាត់សត្វចម្លែក
I hope you're always prepared.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកតែងតែត្រៀមខ្លួន
- Sure, thank you. - Goodbye.
- បាទ អរគុណ - លាហើយ
Hyungnim!
ហ៊ីងនីម!
Hey!
ហេ!
Hey! No!
ហេ!  ទេ!
Is something wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
- Hyungnim! - I'm in my underwear. Wait!
- Hyungnim! - ខ្ញុំនៅក្នុងខោរបស់ខ្ញុំ  ចាំ!
I took off his underwear yesterday.
ខ្ញុំបានដោះខោក្នុងរបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ
Underwear?
ខោទ្រនាប់?
Would you go under...
តើអ្នកនឹងទៅនៅក្រោម...
Hyungnim!
ហ៊ីងនីម!
Can we come in, Hyungnim?
តើយើងអាចចូលបានទេ Hyungnim?
Shouldn't we go inside?
តើយើងមិនគួរចូលទៅខាងក្នុងទេ?
- Let's go inside. - We should go inside, right?
- តោះចូលទៅខាងក្នុង - យើងគួរតែចូលទៅខាងក្នុងមែនទេ?
Wait, wait. I'm sorry. Just for a moment.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ  ខ្ញុំ​សុំទោស  មួយភ្លែត
Just wait here for a second.
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី
We're coming in, Hyungnim!
យើងចូលមក Hyungnim!
Excuse us, Hyungnim.
សុំទោស Hyungnim
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Yeah. I'm okay.
បាទ  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Hyungnim, we figured out who that little rat is.
Hyungnim យើងរកឃើញថាកណ្តុរតូចនោះជាអ្នកណា
- Little rat? - The woman who ambushed you.
- កណ្តុរតូច? - ស្ត្រីដែលវាយអ្នក
The little rat is...
កណ្តុរតូចគឺ...
Christmas?
បុណ្យណូអែល?
- Christmas, Hyungnim. - Yes, Hyungnim.
- បុណ្យណូអែល Hyungnim - បាទ Hyungnim
Not Christmas, a creator.
មិនមែនជាបុណ្យណូអែលទេជាអ្នកបង្កើត
A kids' creator.
អ្នកបង្កើតកុមារ
One more thing, Hyungnim. She belongs to a group called...
មួយ​ទៀត Hyungnim  នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម​មួយ​ឈ្មោះ​ថា...
Macao?
ម៉ាកាវ?
Not Macao.
មិនមែនម៉ាកាវទេ
Papillon.
Papillon
Not Macao, not Papillion.
មិនមែនម៉ាកាវ មិនមែន Papillion ទេ
Macaron. Macaron Soft!
ម៉ាការ៉ុន  Macaron ទន់!
That's it, Hyungnim. Don't show off, man.
នោះហើយជា Hyungnim   កុំបង្អួតអីមនុស្សប្រុស
Okay, okay. Good work.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ  ការងារ​ល្អ
- You can go now. - Oh, Hyungnim.
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ - អូ Hyungnim
This is my guess.
នេះជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ
I think she's a spy planted by Kitty Gang.
ខ្ញុំគិតថានាងគឺជាចារកម្មដែលត្រូវបានដាំដោយ Kitty Gang
How else would she be so skilled while playing with kids?
ម៉េច​ក៏​នាង​ពូកែ​ម្ល៉េះ ពេល​លេង​ជាមួយ​ក្មេងៗ?
- Should we get her and mess her up? - Jae Su, you can go.
- តើយើងគួរយកនាងមករំខាននាងទេ? - Jae Su អ្នកអាចទៅបាន
Man Ho, put that down. Take these guys and go.
Man Ho ដាក់ចុះ  យកអ្នកទាំងនេះហើយទៅ
Hyungnim! She broke your ribs!
ហ៊ីងនីម!  នាងបានបាក់ឆ្អឹងជំនីរបស់អ្នក!
We should at least separate her back from her spine!
យ៉ាងហោចណាស់ យើងគួរតែបំបែកខ្នងនាងចេញពីឆ្អឹងខ្នង!
Jae Su. Jae Su!
ជេស៊ូ  ជេស៊ូ!
You see this?
អ្នកឃើញនេះទេ?
Jae Su, I'm begging you.
Jae Su ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក
Get out!
ចេញទៅ!
Jae Su, I'm in so much pain. I'm sorry.
Jae Su ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់  ខ្ញុំ​សុំទោស
Please? What are you doing, Dong Hee?
សូម?  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Dong Hee?
- I was going to put the cover on you. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងដាក់គម្របលើអ្នក - យល់ព្រម
I'll do it. Thanks.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា  សូមអរគុណ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
See? I'm in so much pain.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
The doctor told me to be alone.
គ្រូពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
Hurry up and go. You first! Get out!
ប្រញាប់ឡើង  អ្នក​មុន!  ចេញទៅ!
And it's not anything like that.
ហើយវាមិនមែនជាអ្វីដូចនោះទេ
Don't lay a finger on her.
កុំដាក់ម្រាមដៃលើនាង
Don't even think about going after her. Especially you!
កុំ​គិត​ចង់​តាម​នាង  ជាពិសេសអ្នក!
We need to take her spine apart, Hyungnim!
យើងត្រូវដកឆ្អឹងខ្នងចេញ Hyungnim!
Hyungnim, your spine will come apart at this rate.
Hyungnim ឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកនឹងដាច់ពីគ្នាក្នុងអត្រានេះ
Get some rest, Hyungnim. We'll get going.
សម្រាកបន្តិចទៅ Hyungnim   យើង​នឹង​ទៅ
Shouldn't we get her and mess her up?
យើងមិនគួរយកនាងមករំខាននាងទេ?
They're gone.
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ
They're all gone.
ពួក​គេ​អស់​ហើយ
- I'll go, then. - Right.
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ - ត្រូវហើយ
- Get home safe. - Yes.
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព - បាទ
He's the one who laid a finger on me first.
គាត់គឺជាអ្នកដែលដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំមុន
What? They figured out your name and workplace?
អ្វី?  ពួកគេបានស្វែងរកឈ្មោះ និងកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក?
In just a day?
ត្រឹមតែមួយថ្ងៃ?
They don't know my name.
គេ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ
But they know what I do and where I work.
ប៉ុន្តែពួកគេដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ និងកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ
They were making threats, talking about my bones. I'll be okay, right?
ពួកគេ​កំពុង​តែ​គំរាម​កំហែង​និយាយ​អំពី​ឆ្អឹង​របស់​ខ្ញុំ  ខ្ញុំនឹងមិនអីទេមែនទេ?
Who is he, exactly?
តើគាត់ជានរណា?
Is he a mobster or a meat processing company owner?
តើ​គាត់​ជា​ចោរ​ឬ​ជា​ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន​កែច្នៃ​សាច់?
I heard it's a company by ex-cons. So, probably both?
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាក្រុមហ៊ុនដោយអតីត cons   ដូច្នេះ ប្រហែលជាទាំងពីរ?
I guess. I heard the mobsters pretend to run businesses.
ខ្ញុំ​ទាយ  ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ក្រុម​ចោរ​ធ្វើ​ពុត​ជា​បើក​អាជីវកម្ម
Right.
ត្រូវហើយ
How can you know that and go there yourself?
តើអ្នកអាចដឹងបានដោយរបៀបណា ហើយទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង?
Hey, he broke his ribs because of me. What was I supposed to do?
គាត់បាក់ឆ្អឹងជំនីរដោយសារខ្ញុំ  តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
- Broken ribs? - Yeah, I thought he was fine, but I guess not.
- បាក់ឆ្អឹងជំនីរ? - បាទ ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ
I thought those guys were made of pure muscle.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​នោះ​បង្កើត​ពី​សាច់​ដុំ​សុទ្ធ
- Why is he so fragile? - He didn't look fragile.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផុយស្រួយម្ល៉េះ? - គាត់មើលទៅមិនផុយស្រួយទេ
- Huh? - Nothing.
- ហ៎? - គ្មានអ្វីទេ
Anyway, make sure you carry around your self-defense stuff.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកយកវត្ថុការពារខ្លួនរបស់អ្នកទៅជុំវិញ
If they figured out who you are, these are no ordinary guys.
ប្រសិនបើគេដឹងថាអ្នកជានរណា នោះមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ
Hey, what's that noise?
ហេ តើ​សំឡេង​នោះ​ជា​អ្វី?
Isn't that yours?
នោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
Oh, the comments.
អូ យោបល់
Why do I have so many comments?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានមតិច្រើនម្លេះ?
Why is there a video I don't know about?
ហេតុអ្វីបានជាមានវីដេអូដែលខ្ញុំមិនដឹង?
[Macaron Soft]
[Macaron ទន់]
Have you seen Producer Lee?
ធ្លាប់ឃើញផលិតករ Lee ទេ?
- He's probably at his desk. - His desk? Okay.
- គាត់ប្រហែលជានៅតុរបស់គាត់ - តុរបស់គាត់?  យល់ព្រម
Producer Lee!
ផលិតករ លី!
- CEO, hello. - Look who's here!
- CEO ជំរាបសួរ - មើលអ្នកណានៅទីនេះ!
Our headline-making darling!
ចំណង​ជើង​របស់​យើង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​!
What's going on? You're not filming today.
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  អ្នក​មិន​បាន​ថត​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
A party to celebrate? I was going to throw one tomorrow!
ពិធីជប់លៀងមួយ?  ស្អែកខ្ញុំនឹងបោះមួយ!
CEO, there's a video of me that I don't recognize.
នាយកប្រតិបត្តិ មានវីដេអូរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់
- Did you upload it? - Who cares who posted it?
- តើអ្នកបានបង្ហោះវាទេ? - តើអ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកណាបង្ហោះវា?
It's gone viral. That's important, don't you think?
វាបានឆ្លងមេរោគ  សំខាន់​អត់​គិត​ទេ​?
- Let's talk inside, our newest star! - Wait.
- តោះនិយាយខាងក្នុង តារាថ្មីបំផុតរបស់យើង! - រង់ចាំ
- Let's go, let's go! - Producer!
- តោះទៅ តោះ! - ផលិតករ!
Made by ex-convicts? Who knows what's in it?
ធ្វើឡើងដោយអតីតទណ្ឌិត?  តើអ្នកណាដឹងថានៅក្នុងនោះមានអ្វីខ្លះ?
[Villains making bad sausage]
[មនុស្សអាក្រក់ធ្វើសាច់ក្រកមិនល្អ]
[Let's defeat the villains / They made kids cry]
[ចូរកម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់ / ពួកគេធ្វើឱ្យក្មេងៗយំ]
[They made kids cry]
[ពួកគេបានធ្វើឱ្យក្មេងៗយំ]
[Go, Minnie unni!]
[ទៅចុះ Minnie unni!]
[Go away, evil villain!]
[ចេញ​ទៅ​មនុស្ស​អាក្រក់!]
Bam!
បាម!
The views? 2.5 million.
ទស្សនៈ?  2.5 លាន
At this rate, you'll hit 10 million, no problem.
នៅក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងឈានដល់ 10 លានដោយគ្មានបញ្ហា
How could you upload this without even telling me?
តើអ្នកអាចបង្ហោះវាដោយរបៀបណាដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
How could I not upload something like this? Why?
តើខ្ញុំមិនអាចបង្ហោះអ្វីដូចនេះបានដោយរបៀបណា?  ហេតុអ្វី?
Because of your bare face?
ដោយសារតែមុខទទេរបស់អ្នក?
- Should we airbrush you a little? - That's not it.
- តើយើងគួរផ្លុំខ្យល់អ្នកបន្តិចទេ? - នោះមិនមែនទេ
You made a meat company look like a bunch of thugs.
អ្នកបានបង្កើតក្រុមហ៊ុនសាច់មួយមើលទៅដូចជាក្រុមចោរ
Is that wrong? They're thugs. They got into a fight.
តើវាខុសទេ?  ពួកគេជាចោរ  ពួកគេបានចូលប្រយុទ្ធ
Producer Lee did a good job editing. Come on.
ផលិតករ Lee បានធ្វើការកែសម្រួលបានល្អ  ឆាប់​ឡើង
This is not fact. This is a devilish edit!
នេះមិនមែនជាការពិតទេ  នេះ​ជា​ការ​កែប្រែ​ដ៏​អាក្រក់​!
Yeah. Devils get the devilish edit. Angels get the angelic edit.
បាទ  អារក្សទទួលបានការកែសម្រួលអារក្ស  ទេវតាទទួលការកែប្រែទេវតា
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Eun Ha.
អឿន ហា
If I hadn't been aggressive like this,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆេវឆាវ​បែប​នេះ​ទេ
do you think you would've blown up big time?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​ផ្ទុះ​រឿង​ធំ​ទេ?
I don't want to blow up like this. In fact,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផ្ទុះ​ឡើង​បែប​នេះ​ទេ  តាមពិតទៅ
I might get blown to pieces.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្លុំ​ជា​បំណែក
It strengthens your bones and makes you grow.
វាពង្រឹងឆ្អឹងរបស់អ្នក និងធ្វើឱ្យអ្នកលូតលាស់
This is milk that you'll love. This milk is...
នេះគឺជាទឹកដោះគោដែលអ្នកនឹងចូលចិត្ត  ទឹកដោះគោនេះ...
- Come on. - from cows out in the field...
- ឆាប់​ឡើង - គោចេញតាមវាលស្រែ...
Is he holding the camera with his foot?
តើគាត់កាន់កាមេរ៉ាដោយជើងរបស់គាត់ទេ?
- From happy cows... - He couldn't even capture a sliver of her good looks.
- ពីសត្វគោរីករាយ... - គាត់មិនអាចសូម្បីតែចាប់យកស្នាមប្រេះនៃរូបរាងដ៏ល្អរបស់នាង
- These guys... - It's organic.
- បុរសទាំងនេះ... - វាគឺជាសរីរាង្គ
So, for our friends who get
ដូច្នេះ​សម្រាប់​មិត្តភ័ក្តិ​ដែល​ឈឺពោះ
stomachache or have a bad aftertaste could drink it.
ឬ​មាន​រសជាតិ​មិនល្អ អាច​ផឹក​បាន​
It especially has double the amount of good fat-
ជាពិសេសវាមានបរិមាណខ្លាញ់ល្អទ្វេដង
I haven't seen this one.
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះទេ
"Battling the villain who makes bad sausage!"
"ប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សអាក្រក់ដែលធ្វើសាច់ក្រកអាក្រក់!"
Wow, this woman has no fear.
អីយ៉ា នារី​ម្នាក់​នេះ​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ​
What is she going to do?
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
Maybe she didn't know who they were.
ប្រហែលជានាងមិនដឹងថាពួកគេជានរណាទេ
Is there a way to delete this altogether?
តើមានវិធីដើម្បីលុបវាទាំងស្រុងទេ?
If the Prosecutor finds out, he'll go on about Thirsty Deer.
ប្រសិន​បើ​ព្រះរាជអាជ្ញា​រក​ឃើញ គាត់​នឹង​បន្ត​អំពី​សត្វ​ក្តាន់​ដែល​ស្រេក​ទឹក
He'll go on about assault. It'll be a lot of work for us.
គាត់​នឹង​បន្ត​ការ​វាយ​ប្រហារ  វានឹងមានការងារច្រើនសម្រាប់យើង
What's a lot of work?
តើការងារច្រើនជាអ្វី?
With the new law, we're all getting two years younger.
ជាមួយនឹងច្បាប់ថ្មី យើងទាំងអស់គ្នាមានអាយុតិចជាងពីរឆ្នាំ
Does someone born in December need to call someone born in May hyungnim?
តើ​អ្នក​កើត​ខែ​ធ្នូ​ត្រូវ​ហៅ​អ្នក​ដែល​កើត​ក្នុង​ខែ​ឧសភា​ថា Hyunnim ទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
In case you're bored lately,
ក្នុងករណីដែលអ្នកធុញទ្រាន់នាពេលថ្មីៗនេះ
we hear news about Seo Ji Hwan everywhere.
យើងឮព័ត៌មានអំពី Seo Ji Hwan គ្រប់ទីកន្លែង
- What news? - Thirsty Deer is being ripped apart
- ដំណឹងអ្វី? - សត្វក្តាន់ដែលស្រេកទឹកកំពុងត្រូវបានហែកចេញ
online like butchered meat, where they're being cut, torn, and deboned.
តាមអ៊ិនធរណេត ដូចជាសាច់ដែលត្រូវគេកាប់ ជាកន្លែងដែលពួកវាកំពុងត្រូវបានកាត់ រហែក និងកាត់ចោល
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ
[Minnie unni and the villains]
[Minnie unni និងមនុស្សអាក្រក់]
[Battling the villain who makes bad sausage!]
[ប្រយុទ្ធជាមួយជនកំណាចដែលធ្វើសាច់ក្រកអាក្រក់!]
"Play With Minnie"?
"លេងជាមួយ Minnie"?
She should have just played with the kids.
នាងគួរតែលេងជាមួយក្មេងៗ
Why mess with these scary adults?
ហេតុអ្វីបានជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សធំគួរឱ្យខ្លាចទាំងនេះ?
So much hate in the comments.
ស្អប់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងមតិយោបល់
Feck, fick, fock, fack...
Feck, Fick, Fock, Fack...
Dickwad, barnacles, son of a monkey, douchcanoe..
Dickwad, barnacles, កូនប្រុសរបស់ស្វា, douchcanoe ..
I hope the kids don't know how to read.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្មេងៗមិនចេះអាន
[Please get out of this field]
[សូមចេញពីវាលនេះ]
[Never heard of them... they're going down]
[មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពី​ពួក​គេ... ពួក​គេ​ចុះ​]
What happened exactly?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
So much for acting all innocent.
ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​ការ​ប្រព្រឹត្ត​គ្មាន​កំហុស​ទាំង​អស់
She ended up going low to get the views.
នាងបានបញ្ចប់ទៅទាបដើម្បីទទួលបានទិដ្ឋភាព
When she said she was going to the festival, did she have it all planned out?
ពេល​នាង​ប្រាប់​ថា​នាង​ទៅ​បុណ្យ តើ​នាង​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទាំងអស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
"I'm only thinking of the kids!"
"ខ្ញុំគិតតែពីក្មេង!"
Maybe she was calculating all this time.
ប្រហែលជានាងកំពុងគណនាគ្រប់ពេលវេលា
If you'll talk behind someone's back, make sure no one can hear it.
បើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ចូរ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឮ
If we can all hear it, you're saying it to their face, not their back.
បើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ឮ​អ្នក​និយាយ​ទៅ​មុខ​គេ មិន​មែន​ពី​ក្រោយ​គេ​ទេ
It wasn't to her face. So what?
វាមិនមែនចំពោះមុខរបស់នាងទេ  ដូច្នេះ អ្វី?
"So what"?
"អីចឹង"?
How do you know she can't hear you?
ធ្វើម៉េចដឹងថានាងមិនស្តាប់អ្នក?
I didn't upload it.
ខ្ញុំមិនបានបង្ហោះវាទេ
I didn't know, either.
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ
But now you do.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកធ្វើ
We sit around doing toy unboxing videos. Don't we look like villains to you, too?
យើងអង្គុយជុំវិញធ្វើវីដេអូដោះប្រអប់របស់ក្មេងលេង  យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ​ឬ?
Villains? Not at all.
ជនខិលខូច?  មិនមែនទាល់តែសោះ
Unni, you think you get to be a hero all by yourself?
Unni អ្នកគិតថាអ្នកក្លាយជាវីរបុរសដោយខ្លួនឯង?
You have to be right and everyone else wrong.
អ្នកត្រូវតែត្រូវ ហើយអ្នកផ្សេងទៀតខុស
That's the only way you can pretend to be righteous.
នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើពុតជាសុចរិត
Let's stop paying attention.
ចូរយើងឈប់យកចិត្តទុកដាក់
What's it like to see mobsters in real life?
តើ​ការ​ឃើញ​ចោរ​ក្នុង​ជីវិត​ពិត​បែប​ណា?
Can't you tell? They pulled her hair.
មិនអាចប្រាប់បានទេ?  ពួកគេបានទាញសក់របស់នាង
- It might be fake. - Who does such a poor job?
- វាប្រហែលជាក្លែងក្លាយ - តើអ្នកណាធ្វើការងារអន់បែបនេះ?
Must be hard to pay the bills. Risking her life to make money.
ត្រូវតែពិបាកបង់វិក្កយបត្រ  ប្រថុយជីវិតដើម្បីរកលុយ
With this many views, it's worth risking your life.
ជាមួយនឹងទស្សនៈជាច្រើននេះ វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
I was a fan of this channel, but I'm disappointed.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រឆានែលនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំខកចិត្ត
Unsubscribing.
ការឈប់ជាវ
Get out of this industry!
ចេញពីឧស្សាហកម្មនេះទៅ!
Why am I logged out?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចេញពីគណនី?
What?
អ្វី?
Did he change my password, too?
តើគាត់បានប្តូរលេខសំងាត់របស់ខ្ញុំដែរទេ?
Who is this girl? Good for her for making this.
តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?  ល្អសម្រាប់នាងសម្រាប់ការធ្វើវា
She's a kids' creator.
នាងគឺជាអ្នកបង្កើតកុមារ
She makes videos that kids watch.
នាងបង្កើតវីដេអូដែលក្មេងៗមើល
Kids creator?
អ្នកបង្កើតកុមារ?
Oh, like the six-year-old who bought a building?
អូ​ដូច​ក្មេង​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​ដែល​បាន​ទិញ​អគារ​មួយ?
I know what that is.
ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វី
But...
ប៉ុន្តែ...
why is this grown-ass woman doing this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​ពេញ​វ័យ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
I don't know. I'm sorry.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  ខ្ញុំ​សុំទោស
Well?
អញ្ចឹង?
They'll be dealing with this for a while to pay attention to Jeong Yoon Taek.
ពួកគេនឹងដោះស្រាយរឿងនេះមួយរយៈ ដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Jeong Yoon Taek
So what if they've caught a whiff?
ចុះ​បើ​គេ​ចាប់​បាន​ស្នូរ​វិញ?
Their asses are on fire.
លារបស់ពួកគេកំពុងឆេះ
No.
ទេ
Maybe they caught a whiff of
ប្រហែល​ជា​គេ​ចាប់​អណ្តាត​ភ្លើង​ដុត
We can't let this one go, Hyungnim.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ម្នាក់​នេះ​ទៅ​បាន​ទេ Hyungnim
They made us into villains, and what? Assault?
គេ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់ ហើយ​អ្វី?  វាយលុក?
What assault? This is illegal gambling!
ការ​វាយ​ប្រហារ​អ្វី?  នេះជាល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់!
Assault and illegal gambling. Same difference.
ល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់  ភាពខុសគ្នាដូចគ្នា
Anyway, this is all because of that little rat!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នេះ​មក​ពី​សត្វ​កណ្ដុរ​តូច​នោះ!
Ambushing you, too. She's set on bringing our company down!
ស្ទាក់ចាប់អ្នកផងដែរ  នាង​បាន​កំណត់​យក​ក្រុមហ៊ុន​យើង​ចុះ!
Why do you keep yelling at him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តស្រែកដាក់គាត់?
It's not the first time we've been mocked.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងត្រូវបានគេចំអក
But this was a shady way to do it.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​វិធី​ដ៏​ស្រទន់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
I lost sleep to make that product.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ដំណេក​ដើម្បី​ផលិត​ផលិតផល​នោះ
Not even getting judged fairly...
មិន​ត្រឹម​តែ​ទទួល​បាន​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​យុត្តិធម៌...
makes me sad.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ
We'll do everything we can legally.
យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
But the video is already everywhere.
ប៉ុន្តែវីដេអូនេះមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង
It caused serious damage to our brand even before the launch of the new product.
វាបណ្តាលឱ្យខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ម៉ាករបស់យើង សូម្បីតែមុនពេលចាប់ផ្តើមផលិតផលថ្មីក៏ដោយ
Are you sure she uploaded it?
តើអ្នកប្រាកដថានាងបានបង្ហោះវាទេ?
It says "Minnie unni" in gigantic letters, Hyungnim.
វានិយាយថា "Minnie unni" ជាអក្សរដ៏ធំសម្បើម Hyungnim
She has no fear! She didn't even hide.
នាងគ្មានការភ័យខ្លាចទេ!  នាងមិនបានសូម្បីតែលាក់
Creators make their own content.
អ្នកបង្កើតបង្កើតមាតិកាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
I doubt it was uploaded without her consent.
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាត្រូវបានបង្ហោះដោយគ្មានការយល់ព្រមពីនាង
All right...
ត្រឹមត្រូវ...
Okay, I understand what you mean.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
People get into fights. You shouldn't just upload it online.
មនុស្សចូលប្រយុទ្ធ  អ្នកមិនគួរគ្រាន់តែបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិតទេ
Taking out cameras whenever something happens.
ដក​កាមេរ៉ា​ចេញ​គ្រប់​ពេល​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
Maybe she was already filming rather than filming on purpose.
ប្រហែល​ជា​នាង​ថត​រួច​ហើយ ជា​ជាង​ថត​ដោយ​ចេតនា
- Posting for public view is another matter. - But this is her job.
- ការបង្ហោះជាសាធារណៈ គឺជារឿងមួយទៀត - ប៉ុន្តែនេះគឺជាការងាររបស់នាង
Still, I think she intended to stir controversy.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​បំណង​បង្ក​ជម្លោះ
I don't think so.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ
If you look, it's very different from her other videos.
បើ​មើល​ទៅ​គឺ​ខុស​ពី​វីដេអូ​ផ្សេង​ទៀត​របស់​នាង
It's so provocative. I don't think she posted it.
វាជាការបង្កហេតុណាស់  ខ្ញុំមិនគិតថានាងបង្ហោះវាទេ
You don't get it. Provocative sells. Exposing things.
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ  លក់​បង្កហេតុ  ការលាតត្រដាងវត្ថុ
I guess people think that. Just look at the comments.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគិតបែបនោះ  គ្រាន់តែមើលមតិយោបល់
Comments?
យោបល់?
People aren't thinking when they comment.
មនុស្ស​មិន​គិត​ពេល​បញ្ចេញ​មតិ
They do it because they have fingers to move.
ពួកគេធ្វើវាដោយសារតែពួកគេមានម្រាមដៃដើម្បីផ្លាស់ទី
I have fingers, too.
ខ្ញុំក៏មានម្រាមដៃដែរ
Anyway, if I didn't know you, I'd think you had a crush on that unni.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​ Unni ម្នាក់​នោះ
- What? - I know it's because you hate Thirsty Deer.
- អ្វី? - ខ្ញុំដឹងថាវាគឺដោយសារតែអ្នកស្អប់សត្វក្តាន់ដែលស្រេកទឹក
But it might look like you care because you like her.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកខ្វល់ ពីព្រោះអ្នកចូលចិត្តនាង
Have you looked into Club Cat?
តើអ្នកបានមើល Club Cat ហើយឬនៅ?
What?
អ្វី?
Of course. This is why Seo Ji Hwan went to Club Cat.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  នេះជាមូលហេតុដែល Seo Ji Hwan បានទៅក្លឹបឆ្មា
A Thirsty Deer employee went MIA, so he went to get him.
បុគ្គលិកម្នាក់ដែលស្រេកទឹកបានទៅ MIA ដូច្នេះគាត់បានទៅទទួលគាត់
Which employee? The one from Kitty Gang?
បុគ្គលិកណា?  ម្នាក់មកពី Kitty Gang?
Pardon?
អត់ទោស?
I didn't get that far...
ខ្ញុំមិនបានទៅដល់ឆ្ងាយទេ...
but I should have.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែមាន
I'll look into it right away.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាភ្លាមៗ
Prosecutor, you are watching me take initiative.
ព្រះរាជអាជ្ញា អ្នកកំពុងមើលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
I was thinking that!
ខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង!
Then, I'll take this one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ
In that case, I'll do this.
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំនឹងធ្វើ
- Hey, hey, hey, Producer Lee, let's plan this. - What?
- ហេ, ហេ, ហេ, ផលិតករលី, តោះរៀបចំផែនការនេះ - អ្វី?
Minnie unni fights the mobsters!
មីនី អ៊ុននី ប្រយុទ្ធជាមួយក្រុមចោរ!
- It's going to blow up. With mobsters- - CEO.
- វានឹងផ្ទុះឡើង ជាមួយ​នឹង​ក្រុម​មនុស្ស​កំណាច-- CEO
Who...
WHO...
are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
CEO, here's some coffee.
នាយកប្រតិបត្តិ នេះជាកាហ្វេខ្លះ
- Producer Lee. - Yes?
- ផលិតករ Lee -បាទ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
Okay.
យល់ព្រម
Well...
អញ្ចឹង...
have some coffee...
ញ៉ាំកាហ្វេ...
p-please.
p-សូម
General Manager Joo.
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ ជូ
I'm Joo Il Yeong, General Manager of Thirsty Deer.
ខ្ញុំគឺ Joo Il Yeong អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃ Thirsty Deer
Yes.
បាទ
You've been avoiding our calls.
អ្នកបានគេចពីការហៅរបស់យើង
Please excuse us for showing up without a notice.
សូមអភ័យទោសចំពោះការបង្ហាញខ្លួនដោយគ្មានការជូនដំណឹង
As you can see, due to the video that Macaron Soft uploaded without our consent,
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ ដោយសារតែវីដេអូដែល Macaron Soft បានបង្ហោះដោយគ្មានការយល់ព្រមពីយើង
our reputation and trust were damaged.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងការជឿទុកចិត្តរបស់យើងត្រូវបានខូចខាត
Our position in society was violated. [Complaint]
ជំហររបស់យើងនៅក្នុងសង្គមត្រូវបានរំលោភបំពាន [បណ្តឹង]
We will sue for damages to our assets.
យើង​នឹង​ប្តឹង​ទាមទារ​ឱ្យ​ខូចខាត​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​យើង
We also ask the employees in the video be compensated for emotional distress.
យើង​ក៏​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​បុគ្គលិក​ក្នុង​វីដេអូ​ទទួល​បាន​សំណង​សម្រាប់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ផ្លូវ​ចិត្ត
We will also simultaneously press charges for obstruction and defamation.
យើង​ក៏​នឹង​ដាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ក្នុង​ពេល​ដំណាល​គ្នា​ពី​បទ​រារាំង និង​បទ​បរិហារកេរ្តិ៍
Under the Information and Communications Network Act,
យោងតាមច្បាប់បណ្តាញព័ត៌មាន និងទំនាក់ទំនង
defamation carries up to seven years in prison,
ការបរិហារកេរ្តិ៍អាចជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ប្រាំពីរឆ្នាំ
up to 10 years of license suspension,
រហូតដល់ 10 ឆ្នាំនៃការព្យួរអាជ្ញាប័ណ្ណ
and up to 50 million won in fines. You're aware, correct?
និងការផាកពិន័យរហូតដល់ 50 លានវ៉ុន  ដឹងខ្លួនហើយ មែនទេ?
[Prison, License Suspension, Fines]
[ពន្ធនាគារ ការព្យួរអាជ្ញាប័ណ្ណ ការផាកពិន័យ]
Oh, yes, yes.
អូ បាទ បាទ
Well...
អញ្ចឹង...
We already planned to take down the video.
យើង​មាន​គម្រោង​លុប​វីដេអូ​នេះ​រួច​ហើយ
We understand defamation is very serious.
យើងយល់ថាការបរិហារកេរ្តិ៍គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់
Right?
មែនទេ?
- Right. Sure. - Yes, yes.
- ត្រូវហើយ  ប្រាកដ - បាទ​បាទ
How do I put this?
តើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា?
The views make money.
ទស្សនៈរកលុយបាន
Creators get competitive.
អ្នកបង្កើតទទួលបានការប្រកួតប្រជែង
We tell them to stop, but they don't listen.
យើង​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ឈប់ ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ស្តាប់
We can't do much about individuals posting.
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីច្រើនអំពីការបង្ហោះបុគ្គលនោះទេ
This is embarrassing to say.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់ក្នុងការនិយាយ
For someone like Minnie unni, who has few subscribers and is unpopular...
សម្រាប់អ្នកចូលចិត្ត Minnie unni ដែលមាន Subscribe តិច ហើយមិនពេញនិយម...
Creators like that are desperate to survive.
អ្នកបង្កើតបែបនោះអស់សង្ឃឹមក្នុងការរស់រានមានជីវិត
She's so desperate to survive that she's seeing red.
នាង​អស់សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​រស់រាន​មានជីវិត​រហូត​ឃើញ​ក្រហម​
Hey. Am I right?
ហេ  តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Yes. She's seeing red. To pay her bills.
បាទ  នាងកំពុងឃើញក្រហម  ដើម្បីបង់វិក័យប័ត្ររបស់នាង
Right. I...
ត្រូវហើយ  ខ្ញុំ...
will use this opportunity
នឹងប្រើឱកាសនេះដើម្បីដាក់ចេញនូវផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន
Even if it means fines or license suspension,
ទោះបីជាវាមានន័យថាពិន័យ ឬព្យួរអាជ្ញាប័ណ្ណក៏ដោយ
- we'll never- - Hold on.
- យើងនឹងមិនដែល - - រង់ចាំ
You don't need to do that.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ
Just delete all the videos that have been shared.
គ្រាន់តែលុបវីដេអូទាំងអស់ដែលបានចែករំលែក
Put in writing that this will never happen again, and we might let this one go.
សូមសរសេរថា រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ ហើយយើងអាចនឹងទុកវាចោល
Let...
អនុញ្ញាតឱ្យ...
Of course, we will delete them.
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងលុបពួកគេ
We'll delete everything, even the ones you can't see.
យើងនឹងលុបអ្វីៗទាំងអស់ សូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកមើលមិនឃើញក៏ដោយ
Who would slander such generous folks?
តើអ្នកណានឹងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចមនុស្សសប្បុរសបែបនេះ?
[Kids Food Festival Original Footage] Original footage?
[Kids Food Festival Original Footage] វីដេអូដើម?
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក
Please take care.
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង
Excuse me.
អត់ទោស
I'll meet you downstairs.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រោម
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
I had no idea that the video went up.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវីដេអូនេះឡើងទេ
I should have known. I'm sorry-
ខ្ញុំ​គួរតែ​បាន​ដឹង  ខ្ញុំ​សុំទោស-
If you get 10 million views, do you make 10 million won?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន 10 លាន views តើអ្នករកបាន 10 លានវ៉ុនទេ?
- What? - Or 100 million?
- អ្វី? - ឬ 100 លាន?
How much do you make that you could do such a thing?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានប៉ុន្មាន?
I could just give you the money.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់
- What do you... - You don't want dirty ex-con money?
- ចុះអ្នក... - អ្នកមិនចង់បានលុយកខ្វក់អតីត?
I know why you're saying that, but-
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ ប៉ុន្តែ
My employees...
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ...
They're not thugs who went there to cause a scene.
ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ដែល​ទៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​បង្ក​រឿង​នោះ​ទេ
They weren't there, so people can point fingers at them and get cursed at, either.
ពួកគេមិននៅទីនោះទេ ដូច្នេះមនុស្សអាចចង្អុលមុខពួកគេ ហើយត្រូវបណ្តាសា
They worked hard to make food for kids, and they went to promote it.
ពួកគេបានខិតខំធ្វើម្ហូបសម្រាប់ក្មេងៗ ហើយពួកគេបានទៅផ្សព្វផ្សាយវា
They were there for the same reason as everybody else there.
ពួកគេនៅទីនោះសម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នានឹងអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះដែរ
I think you're the one who was there for a different reason.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​ហេតុផល​ផ្សេង
[Until we meet Yena Unni again]
[រហូតដល់យើងជួប Yena Unni ម្តងទៀត]
[Like and subscribe]
[ចូលចិត្ត និងជាវ]
I hear likes and subscribes make money around here.
ខ្ញុំលឺការចូលចិត្ត និងជាវរកលុយនៅទីនេះ
Now that you know, you'll be rich soon.
ឥឡូវ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​ឆាប់ៗ
Or maybe you already knew.
ឬប្រហែលជាអ្នកបានដឹងរួចហើយ
Are you guys trying to rebrand by using kids?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ប្តូរ​ម៉ាក​ដោយ​ប្រើ​កូន​ឬ?
Why were they allowed to be there anyway?
ហេតុអ្វីបានជាគេអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនោះ?
Thugs never change their ways.
ចោរមិនដែលផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់ពួកគេទេ
Dirty hands, dirty food.
ដៃកខ្វក់ អាហារកខ្វក់
Doing things for kids was all just for branding.
ការ​ធ្វើ​អ្វីៗ​សម្រាប់​កុមារ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ម៉ាក​យីហោ​ប៉ុណ្ណោះ
How dare you show your face?
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខយ៉ាងម៉េច?
Trying to make money off of people fighting?
ខំរកលុយពីមនុស្សឈ្លោះគ្នា?
We should just stop paying attention.
យើងគួរតែឈប់យកចិត្តទុកដាក់
Must be easy money. How can she sleep at night?
ត្រូវតែជាប្រាក់ងាយស្រួល  តើនាងអាចដេកនៅពេលយប់ដោយរបៀបណា?
A kids YouTuber?
YouTuber ក្មេងៗ?
Is she allowed to post stuff like this?
តើ​នាង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បង្ហោះ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ?
[Justice: Defamation and contempt are prohibited under South Korean criminal law]
[យុត្តិធម៌៖ ការបរិហារកេរ្តិ៍ និងការមើលងាយត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្រោមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌរបស់កូរ៉េខាងត្បូង]
Justice?
យុត្តិធម៌?
This is why I didn't want them!
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់បាន!
"Honest"? Get those out of here!
"ស្មោះត្រង់"?  យកវាចេញពីទីនេះ!
Okay, okay. Get home safe.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ  ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
Excuse me. Why are you getting rid of these?
អត់ទោស  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកម្ចាត់ទាំងនេះ?
People are complaining about these sausages night and day.
មនុស្សកំពុងត្អូញត្អែរអំពីសាច់ក្រកទាំងនេះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
- I'll return them. - All of these?
- ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេ - ទាំងអស់​នេះ?
I have other sausages. I can't use these.
ខ្ញុំមានសាច់ក្រកផ្សេងទៀត  ខ្ញុំមិនអាចប្រើទាំងនេះបានទេ
[Thirsty Deer Corp.]
[ក្រុមហ៊ុន Thirsty Deer Corp.]
The department store turned us down.
ហាងលក់ទំនិញបានបដិសេធយើង
Grocery stores are returning the products.
ហាងលក់គ្រឿងទេសកំពុងប្រគល់ផលិតផលមកវិញ
I see. We can't help it.
ខ្ញុំ​ឃើញ  យើងមិនអាចជួយវាបានទេ
It took us so long to break through.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​បំបែក​យើង
It takes a second to get knocked down.
វាត្រូវចំណាយពេលមួយវិនាទីដើម្បីផ្តួលរំលំ
It all happened so fast. It hasn't sunk in yet.
វាទាំងអស់បានកើតឡើងលឿនណាស់  វាមិនទាន់លិចនៅឡើយទេ
We hold back 100 times, but if we make one mistake,
យើងទប់១០០ដង តែបើយើងធ្វើខុសមួយដង
we're judged by that one time.
នោះយើងវិនិច្ឆ័យម្តង
♫ I stop my footsteps ♫
♫ ខ្ញុំឈប់ដើរ ♫
♫ I don't know where to go ♫
♫ មិនដឹងទៅណា ♫
[The Food Festival fight, an employee from a former mobster boss' company]
[ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ក្នុង​មហោស្រព​អាហារ​ដែល​ជា​បុគ្គលិក​មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អតីត​ថៅកែ​មនុស្ស​ឆ្កួត​]
♫ All this time ♫
♫ គ្រប់ពេលវេលា ♫
I should have held back.
ខ្ញុំគួរតែទប់
♫ Just gets further away ♫
♫ កាន់តែឆ្ងាយ ♫
It's finally here, Hyungnim.
ទីបំផុតគឺនៅទីនេះ Hyungnim
We finished packaging the products, Hyungnim.
យើងបានបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់ផលិតផល Hyungnim
Come over here and try some kids' sausage!
មកទីនេះហើយសាកសាច់ក្រកកូនក្មេងខ្លះ!
Hey, kid, try this.
ហេ កូន សាកល្បងវិធីនេះ
Want to try some sausages?
ចង់សាកសាច់ក្រកខ្លះ?
Come, come.
មក​មក
Come try some sausages!
មកសាកសាច់ក្រកខ្លះ!
This isn't your everyday sausage!
នេះមិនមែនជាសាច់ក្រកប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ!
[Creator Festival]
[ពិធីបុណ្យអ្នកបង្កើត]
♫ Will the morning come? ♫
♫ តើព្រឹកនឹងមកដល់ទេ?  ♫
♫ If I could turn back time ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រឡប់ពេលវេលា ♫
♫ I would erase all these dark times ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​លុប​ចោល​ពេល​វេលា​ងងឹត​ទាំង​អស់​នេះ ♫
♫ At the end of the fading day ♫
♫ នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃរសាត់ ♫
♫ I hope there's a single shining star for me ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានផ្កាយតែមួយសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
You'd like a refund for the products?
តើអ្នកចង់សងប្រាក់វិញសម្រាប់ផលិតផលទេ?
- The product from five months ago... - We sincerely apologize.
- ផលិតផលតាំងពីប្រាំខែមុន... - យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះ
I think there's been a misunderstanding. You'd like a refund?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ខុស  តើអ្នកចង់សងប្រាក់វិញទេ?
We don't have drugs in our sausages.
យើងមិនមានថ្នាំនៅក្នុងសាច់ក្រករបស់យើងទេ
Give me the phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ
Yes, dear customer.
បាទ អតិថិជនជាទីគោរព
Have you heard of "crack gimbap"? You know, it's so good that it's addicting?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យ "crack gimbap" ទេ?  ដឹង​ទេ​ថា​វា​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​វា​ញៀន​?
You've had gimbap with crack in it? Our sausages don't have crack-
តើអ្នកមាន gimbap ជាមួយការបំបែកនៅក្នុងវាទេ?  សាច់ក្រករបស់យើងមិនមានប្រេះទេ
Hello?
សួស្តី?
Say the crack gimbap is a real thing.
និយាយថា crack gimbap គឺជារឿងពិត
Yes, sir.
បាទ​លោក
We could release an article saying the fight didn't happen. [Thirsty Deer Boycott Campaign]
យើង​អាច​ចេញ​អត្ថបទ​មួយ​ដែល​និយាយ​ថា​ការ​ប្រយុទ្ធ​មិន​បាន​កើត​ឡើង [យុទ្ធនាការធ្វើពហិការរបស់សត្វក្តាន់ស្រេកទឹក]
We can't.
យើងមិនអាចទេ
"Our employee doesn't have a record of assault. It was gambling."
"បុគ្គលិករបស់យើងមិនមានកំណត់ត្រានៃការរំលោភទេ វាគឺជាការលេងល្បែងស៊ីសង"
Put out a correction- Come on! What am I supposed to say?
ដាក់ចេញការកែតម្រូវ - មក!  តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
It's Yang Hong Gi.
គឺ Yang Hong Gi
Video?
វីដេអូ?
What video?
វីដេអូអ្វី?
Again?
ម្តងទៀត?
I'm going to lose my mind.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី
Eun Ha.
អឿន ហា
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ
- Guilty, right? - Of what?
- មានទោសមែនទេ? - ពីអ្វី?
Did something get stolen?
មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​?
You stole the original footage and posted it!
អ្នក​លួច​ថត​រូប​ដើម​ហើយ​បង្ហោះ!
These are from the shoot, right? Can I take some?
ទាំងនេះមកពីការបាញ់ប្រហារមែនទេ?  តើខ្ញុំអាចយកខ្លះបានទេ?
You think I don't know you took it from my desk yesterday?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកយកវាពីតុរបស់ខ្ញុំទេកាលពីម្សិលមិញ?
I don't. Do you, Producer?
ខ្ញុំអត់ទេ  អ្នកផលិត?
Do you know who edited out everything except the most unflattering part?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាជាអ្នកកែប្រែអ្វីទាំងអស់ លើកលែងតែផ្នែកដែលមិនសមហេតុផលបំផុត?
No one wants to get roasted.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ដុត
But I think some people deserve it a little.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​វា​បន្តិច
I got roasted pretty hard yesterday.
ខ្ញុំបានដុតយ៉ាងលំបាកកាលពីម្សិលមិញ
I should go before the CEO gets here.
ខ្ញុំគួរតែទៅមុន CEO មកទីនេះ
I have a feeling he'll be in hysterics.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងមានភាពច្របូកច្របល់
Come over here and try some sausage!
មកទីនេះ សាកសាច់ក្រកបន្តិចមើល!
Come try some sausages.
មកសាកល្បងសាច់ក្រកខ្លះ
Come and try some sausage!
មកសាកសាច់ក្រកបន្តិចមើល!
Hey kid, try this.
ហេកូន សាកល្បងវា
Hey, hey!
ហេហេ!
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Do you know how much this shirt costs? Seriously!
ដឹង​ទេ​ថា​អាវ​នេះ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?  ធ្ងន់ធ្ងរ!
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Your employee spilled food on my shirt.
បុគ្គលិករបស់អ្នកបានកំពប់អាហារនៅលើអាវរបស់ខ្ញុំ
Your shirt looks fine.
អាវរបស់អ្នកមើលទៅល្អ
Fine? This is expensive!
សុខសប្បាយទេ?  នេះថ្លៃណាស់!
It doesn't look that expensive.
មើលទៅមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ
Am I not a customer?
ខ្ញុំមិនមែនជាអតិថិជនមែនទេ?
Aigoo, sir, it got all over your shirt.
Aigoo លោកអើយ វាពេញអាវរបស់អ្នក
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស
Please get in touch with us later.
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Pick up the sausages. Kids might slip.
យកសាច់ក្រក  កុមារអាចរអិល
I should hold it.
ខ្ញុំគួរតែកាន់វា
[Upload complete]
[ការបង្ហោះបានបញ្ចប់]
This is the original footage from that day.
នេះ​ជា​វីដេអូ​ដើម​ពី​ថ្ងៃ​នោះ
I'll let you be the judge.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើជាចៅក្រម
Someone anonymously circulated this last night.
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​អនាមិក​កាល​ពី​យប់​មិញ
They didn't say their name,
គេ​មិន​បាន​និយាយ​ឈ្មោះ​ទេ
but I have a good guess who it was.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ទាយ​បាន​ថា​ជា​នរណា
But why...
តែ​ហេតុអ្វី...
Why didn't she post this on her own channel?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនបង្ហោះរឿងនេះនៅលើ Channel របស់នាង?
I think I was wrong.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស
I don't think she had access to her own account.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​មាន​សិទ្ធិ​ចូល​ប្រើ​គណនី​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​នាង​ទេ
Why didn't you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន...
Why didn't you tell me that before?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​មុន?
- I'm so sorry- - If you get 10 million views, do you make 10 million won?
- ខ្ញុំសុំទោស - - ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន 10 លាន views តើអ្នករកបាន 10 លានវ៉ុនទេ?
Now that you know, you'll be rich soon.
ឥឡូវ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​ឆាប់ៗ
Or maybe you already knew.
ឬប្រហែលជាអ្នកបានដឹងរួចហើយ
Why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
Why am I hiding?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់ខ្លួន?
A big apple fell, like "boom"!
ផ្លែ​ប៉ោម​មួយ​ផ្លែ​ធ្លាក់​ចុះ​ដូច​«​ពុះ​»​!
Then, a mole appeared and went munch, munch, munch.
បន្ទាប់មក ប្រជ្រុយមួយបានលេចចេញមក ហើយបានរសាត់ទៅៗ
It's so fresh!
ស្រស់ណាស់!
Then, a rabbit appeared.
បន្ទាប់មកទន្សាយមួយបានបង្ហាញខ្លួន
Chomp, chomp, chomp.
Chomp, chomp, chomp
It's so yummy!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
Then, a bee appeared.
បន្ទាប់មក ឃ្មុំមួយបានលេចចេញមក
Slurp, slurp, slurp.
រអិល, រអិល, រអិល
So sweet!
ផ្អែមណាស់!
A pig and a squirrel went nom, nom, nom.
ជ្រូក​និង​កំប្រុក​មួយ​ក្បាល​បាន​ទៅ​ឈ្មោះ, ឈ្មោះ, ឈ្មោះ
It tastes so good!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
It's Minnie unni's volunteering day.
វាជាថ្ងៃស្ម័គ្រចិត្តរបស់ Minnie unni
The kids are so happy. They've been waiting for her.
ក្មេងៗសប្បាយចិត្តណាស់  ពួកគេបានរង់ចាំនាង
So yummy!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
Oink, oink.
អូក, អូក
The pig is eating the most!
ជ្រូកស៊ីជាងគេ!
Yu Na, why did you cry?
Yu Na ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Cheol said that the pig ate the most.
Cheol បាននិយាយថាជ្រូកស៊ីច្រើនជាងគេ
You cried because you were angry?
យំព្រោះខឹង?
No. Because I felt bad.
ទេ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
You cried because you felt bad that Cheol fell?
អ្នកយំព្រោះមានអារម្មណ៍មិនល្អដែល Cheol ដួល?
Then should we go tell Cheol how you feel?
អញ្ចឹងយើងគួរទៅប្រាប់ Cheol ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Your feelings are not something the eyes can see.
អារម្មណ៍របស់អ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលភ្នែកអាចមើលឃើញនោះទេ
If you don't tell him, Cheol won't know.
បើ​មិន​ប្រាប់​គាត់​ទេ Cheol នឹង​មិន​ដឹង
Cheol, I'm sorry.
Cheol ខ្ញុំសុំទោស
Yu Na says she's sorry.
Yu Na និយាយថានាងសុំទោស
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
♫ The breeze is extra warm ♫
♫ ខ្យល់កាន់តែក្តៅ ♫
♫ It comforts my long day ♫
♫ វាលួងលោមថ្ងៃដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ It shines on my anxious mind ♫
♫ វាភ្លឺនៅលើចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I wish all of this was a dream ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរទាំងអស់នេះគឺជាសុបិន ♫
♫ When I feel alone ♫
♫ ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកា ♫
♫ All these warm lights ♫
♫ ពន្លឺក្តៅទាំងអស់នេះ ♫
♫ I hope they embrace me again ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគេឱបខ្ញុំម្តងទៀត ♫
♫ I want to see the light, come to my weary self ♫
♫ ចង់ឃើញពន្លឺ មករកខ្លួនឯង ♫
♫ Push away the time that felt like lies ♫
♫ រុញច្រានពេលវេលាដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាកុហក ♫
♫ Shine on me at the end of this road ♫
♫ ចាំងពន្លឺមកលើខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវនេះ ♫
♫ Push away the darkness ♫
♫ រុញភាពងងឹត ♫
♫ I hope the bright light comes to me ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពន្លឺភ្លឺមករកខ្ញុំ ♫
Four was an excellent choice.
បួនគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ
Oh, this thing...
អូ រឿងនេះ...
- What are you doing here? - A hole...
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ប្រហោង​មួយ...
I'm just having a beer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំស្រាបៀរ
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
No. No problem.
ទេ គ្មានបញ្ហាទេ
Did you see the thing I left?
តើអ្នកបានឃើញរបស់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញទេ?
Did you leave something?
តើអ្នកបានទុកអ្វីមួយទេ?
- I'm sorry. - Hey.
- ខ្ញុំ​សុំទោស - ហេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I didn't even know, and
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ ហើយ
I shouldn't have spoken to you like that.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយជាមួយអ្នកបែបនេះទេ
I don't like being misunderstood.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការយល់ច្រឡំទេ
Yet, I first...
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំ...
misunderstood you.
យល់ច្រឡំអ្នក
No, I misunderstood first.
ទេ ខ្ញុំយល់ខុសដំបូង
- No, I did. - No, I did it more.
- ទេខ្ញុំបានធ្វើ - ទេ ខ្ញុំបានធ្វើវាបន្ថែមទៀត
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Are your ribs okay?
តើឆ្អឹងជំនីរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Oh, yes. They're fine. I'm being discharged tomorrow.
នឹង​ហើយ  ពួកគេសុខសប្បាយជាទេ  ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះលែងនៅថ្ងៃស្អែក
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
I should walk one stop to sober up.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដើរ​មួយ​កន្លែង​ដើម្បី​ស្ងប់​អារម្មណ៍
Take care.
ថែរក្សា
Yes. Get home safe.
បាទ  ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
I came by to properly apologize.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីសុំទោសត្រឹមត្រូវ
It might not come across as sincere, but I want to apologize
វាប្រហែលជាមិនកើតឡើងដោយស្មោះទេ
even if it's too late.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំទោស ទោះបីជាវាយឺតពេលក៏ដោយ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Come by to get some kimchi. Aren't you running out?
មកទទួលគីមឈី  តើអ្នកមិនរត់ចេញទេ?
What should we eat? Boiled pork? Pig feet?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?  សាច់ជ្រូកឆ្អិន?  ជើងជ្រូក?
Boiled pork or pig feet both sound good.
សាច់​ជ្រូក​ឬ​ជើង​ជ្រូក​ស្ងោរ​ទាំង​ពីរ​គឺ​ល្អ​
It's so nice out. Should we go on a picnic?
វាល្អណាស់ចេញ  តើយើងគួរទៅដើរលេងកម្សាន្ត?
Wow.
វ៉ោ​វ
Get a guy to go with you.
យកបុរសម្នាក់ទៅជាមួយអ្នក
Since when do I have a guy?
ខ្ញុំមានប្រុសតាំងពីពេលណា?
You should run into Hyeon Woo on a day like this.
អ្នកគួរតែរត់ទៅ Hyeon Woo នៅថ្ងៃបែបនេះ
Right? Totally.
មែនទេ?  ទាំងស្រុង
Got it.
យល់ហើយ
Okay.
យល់ព្រម
You should run into Hyeon Woo on a day like this.
អ្នកគួរតែរត់ទៅ Hyeon Woo នៅថ្ងៃបែបនេះ
Right? Totally.
មែនទេ?  ទាំងស្រុង
Hey, watch out.
ហេ ប្រយ័ត្ន
[42 children who drank organic milk, hospitalized for food poisoning]
[កុមារ​៤២​នាក់​ដែល​បាន​ផឹក​ទឹកដោះគោ​សរីរាង្គ​ចូល​មន្ទីរពេទ្យ​ដោយសារ​ពុល​អាហារ​]
Welcome back. Will you go straight to the office?
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ  តើអ្នកនឹងទៅការិយាល័យដោយផ្ទាល់ទេ?
Sure. I've left my seat empty for too long.
ប្រាកដ  ខ្ញុំបានទុកកន្លែងទំនេរចោលយូរពេកហើយ
Why is this not working?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
I thought Hyungnim didn't like soy milk since it tastes bland.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Hyungnim មិន​ចូល​ចិត្ត​ទឹក​សណ្តែក​ទេ ព្រោះ​វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់
I'm sure he's embarrassed. It's not like he has osteoporosis.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ខ្មាស់អៀន  វាមិនដូចជាគាត់មានជំងឺពុកឆ្អឹងទេ
The poignant moment he realizes his bone density!
មួយ​ភ្លែត​ដឹង​ពី​ដង់ស៊ីតេ​ឆ្អឹង!
You know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
I meant "powerful"!
ខ្ញុំមានន័យថា "ខ្លាំង"!
Pack it all up, got it?
ខ្ចប់​វា​ទាំង​អស់​គ្នា យល់​ទេ?
Should we head out, Hyungnim?
តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​វិញ​ទេ Hyungnim?
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ
Miss! You need to pay!
នឹក!  អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់!
Okay.
យល់ព្រម
Hyungnim.
ហ៊ីននីម
Hyungnim!
ហ៊ីងនីម!
Your bags are in the car.
កាបូបរបស់អ្នកនៅក្នុងឡាន
Kindergarteners who drank organic milk from a certain company
សាលាមត្តេយ្យដែលបានផឹកទឹកដោះគោសរីរាង្គពីក្រុមហ៊ុនជាក់លាក់មួយកំពុងបង្ហាញរោគសញ្ញានៃការពុលអាហារ
are showing symptoms of food poisoning and continue to be hospitalized.
ហើយបន្តសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
The milk in question was featured at a recent Kids Food Festival
ទឹកដោះគោដែលមានសំណួរត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងពិធីបុណ្យអាហារកុមារថ្មីៗនេះដែលត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយអ្នកបង្កើតកុមារ
promoted by kids creator, A.
A.
The Jongno Health Ministry reported that at 3:30 p.m. today,
ក្រសួង​សុខាភិបាល Jongno បាន​រាយការណ៍​ថា នៅ​ម៉ោង ៣ និង ៣០ នាទី​រសៀល  ថ្ងៃនេះ
30 students from three kindergartens
សិស្ស 30
showed symptoms after having their snacks.
នាក់មកពីសាលាមត្តេយ្យបីបានបង្ហាញពីរោគសញ្ញាបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារសម្រន់របស់ពួកគេ
The Health Ministry has ordered a sales ban on the milk
ក្រសួង​សុខាភិបាល​បាន​ចេញ​បញ្ជា​ហាម​លក់​ទឹកដោះគោ
and will be recalling the products already in distribution.
ហើយ​នឹង​ប្រមូល​មកវិញ​នូវ​ផលិតផល​ដែល​កំពុង​ចែកចាយ​រួចហើយ
This is milk all of you love.
នេះជាទឹកដោះគោដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាស្រលាញ់
This organic milk is from cows that live on big green fields
ទឹកដោះសរីរាង្គនេះ បានមកពីសត្វគោ ដែលរស់នៅលើវាលស្មៅធំៗ
drinking clean water and eating organic food, leading happy lives.
ផឹកទឹកស្អាត និងបរិភោគអាហារសរីរាង្គ នាំឱ្យជីវិតមានសុភមង្គល
So, for our friends who get stomachache
ដូច្នេះ​សម្រាប់​មិត្តភ័ក្តិ​ដែល​ឈឺពោះ
or have a bad aftertaste could drink it.
ឬ​មាន​រសជាតិ​មិនល្អ អាច​ផឹក​បាន​
Cheol, you like milk, right? Do you want these?
Cheol អ្នកចូលចិត្តទឹកដោះគោមែនទេ?  តើអ្នកចង់បានទាំងនេះទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ
- Cheol, are you okay? Are you sick? - Minnie noona.
- Cheol តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? - មីនីណូណា
Ma'am, is Cheol okay?
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
What a relief...
ធូរស្បើយយ៉ាងណា...
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ
- Geez. - Seriously.
- Geez - ធ្ងន់ធ្ងរ
We have to wait long. Let's go somewhere else.
យើងត្រូវរង់ចាំយូរ  តោះទៅកន្លែងផ្សេង
[Emergency Room]
[បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់]
Over here!
នៅទីនេះ!
Please help!
សូម​ជួយ​ផង!
Doctor!
បណ្ឌិត!
Where are all the doctors?
តើគ្រូពេទ្យទាំងអស់នៅឯណា?
It happened after he drank this.
វាបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីគាត់បានផឹកវា
I'll get to him soon. One minute, please.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ឆាប់ៗនេះ  សូម​ចាំ​មួយភ្លែត
Doctor! Please hurry!
បណ្ឌិត!  សូមប្រញាប់!
She said that it would be okay on the channel.
នាង​ថា​មិន​អី​ទេ​នៅ​លើ​ប៉ុស្តិ៍
It's true. She said that.
វាជាការពិត  នាងបាននិយាយថា
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
You said it was okay.
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេ
You said that it was safe!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​មាន​សុវត្ថិភាព​!
You said it was okay for kids!
អ្នក​ថា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​ក្មេង​!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
What are you going to do about this?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
If something happens to my kid, it's on you!
បើ​មាន​រឿង​កើត​ឡើង​លើ​កូន​ខ្ញុំ​មែន!
Shit!
ចុយ!
If it's that good, why don't you have some?
បើ​វា​ល្អ​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​អត់​មាន​ខ្លះ?
♫ I've been waiting ♫
♫ ខ្ញុំបានរង់ចាំ ♫
♫ Your facial expressions ♫
♫ ទឹកមុខរបស់អ្នក ♫
♫ Maybe our time ♫
♫ប្រហែលជាពេលវេលារបស់យើង♫
Close your eyes and count to ten.
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយរាប់ដល់ដប់
♫ It might be awkward for a moment ♫
♫ វាប្រហែលជាឆ្គងមួយភ្លែត ♫
♫ But soon enough ♫
♫ ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ ♫
♫ We'll find out how to share our hearts ♫
♫ យើងនឹងស្វែងយល់ពីរបៀបចែករំលែកបេះដូងរបស់យើង ♫
♫ During the sleepless night ♫
♫ ពេលយប់គេងមិនលក់ ♫
♫ I'll comfort you ♫
♫ ខ្ញុំនឹងលួងលោមអ្នក ♫
♫ Forever and always ♫
♫ ជារៀងរហូត ♫
💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
How do you comfort a girl when she's upset?
តើ​អ្នក​លួង​លោម​មនុស្ស​ស្រី​យ៉ាង​ណា​ពេល​នាង​តូច​ចិត្ត?
- "Does it hurt?" - My neck.
- "ឈឺ​អត់?" - ករបស់ខ្ញុំ
It hurts me, too.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ផងដែរ
"Are you upset?"
"ខឹងមែនទេ?"
It's like a map. It looks like India, right?
វាដូចជាផែនទី  វាមើលទៅដូចជាប្រទេសឥណ្ឌាមែនទេ?
Was I too loud?
តើខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ?
This is Seoul Central...
នេះជាមជ្ឈមណ្ឌលទីក្រុងសេអ៊ូល...
Voice phishing?
ការបន្លំជាសំឡេង?
Wow, I almost fell for it.
អីយ៉ា ខ្ញុំស្ទើរតែដួល
I'm shutting down the channel for a while.
ខ្ញុំបិទឆានែលមួយរយៈ
[Life is meaningless]
[ជីវិតគឺគ្មានន័យ]
Were you really a mobster?
តើអ្នកពិតជាមនុស្សកំណាចមែនទេ?
Keep making your videos.
បន្តបង្កើតវីដេអូរបស់អ្នក
I miss watching them.
ខ្ញុំនឹកមើលពួកគេ
♫ Even when you cry ♫
♫ ទោះអ្នកយំក៏ដោយ ♫
♫ All I need is you ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក ♫